之前講到…
我哋幾個喺比賽開始之前
就已經同劍咬師父有過節
而且立之仲因為佢哋搶走雪乃嘅事
走去人日宮打交
可惜打到下邊個唔知咩人阻住
真係吖
做嘢之前諗下後果啦話時話喇
大魔鬥演武到咗第四日喇嗬？
尋日温迪打成平手，但係艾爾莎同卡娜
仲有拉加薩斯都贏贏九條街啊
今日嘅競技唔知係咩呢？
我有啲唔好記憶感啊
夢に描いた理想郷夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど，かけらを失くさないよう
見つけて出せばいい
凍える闇が僕たちの…ゆく手ふさいでもきっと忘れない
希望を…
溢れているから，僕らは知っている
悲しい涙を
だから傷れない、許せない、夢
見たあの日々を辿り、いつまで
今日真係睇到我好爽啊
呢度係旅館，唔係我哋公會
你唔好打攪人哋啲嘢啊
你哋見識到我嘅真正實力未啊？
開外掛做鬼事先攞嚟曬名，又嚟打人
你今日同平時一樣咁型啊
但係
我今日都冇出場
難得艾爾莎小姐贏咗競技寶訓
但係我喺隊戰就贏唔到
你喺度講緊咩啊？
已經好夠喇
大家都覺得你做得好好啊
而且你都盡咗力喇
艾爾莎你嘅回復能力
同實力都一樣咁驚人𠸏？
都係多得温蒂同波留西卡女士啫
不過艾爾夫曼就算有佢哋
喺度照顧咗咁耐都未好返啦
哥哥真係唔似樣啊
激氣啊
一定係佢哋班人喺背後話我呢個男子漢啦
點解艾爾巴格倫會喺我隔籬瞓覺㗎？
到底咩事啊？
我先至唔係喺度擔心你
知唔知啊？
唔通佢一直喺度陪住我瞓覺？
好女人？
海蝶
睇下，我用個真空沖浪啊
去啦
咪喺度亂衝啊
我明啊，咩立正？
咁大個人仲玩啲咁低能嘅嘢？
你玩唔玩啊？
偶像，唔好玩啊
好啦，當我折棒啦
堅尼大人，加油啊
點解會一撞爆衫㗎？
好啦
下一棒就輪到我喇，噉樣好危險㗎
冇人阻止佢哋啊
睇下佢哋幾個吖，我都望晒型啊，小露
你唔同佢哋一齊玩𠸏？
我着裙方便玩呢啲嘅
但係，艾爾莎都係着裙
而且仲撞到飛起𠻹喎
而家我合埋眼都仲可以睇到
小露
上啦，你哋三啊
大家，又玩又唱好盡興
又食嘢又跳舞
咁沉喺勝利嘅歡樂之中
史丁格
點解你仲唔瞓覺𠸏？
雷夫達
我有預感聽日會同立之先生交手
呢一日你知唔知道我等咗幾耐啊？
足足七年啊
史丁格你一定會贏㗎
我哋覺得你同神樂
今日都好似有啲古怪噉𠸏
到底有啲咩事啊？
你唔使咁擔心
傑拉爾點解會喺要精美吧？
艾爾莎姐姐知唔知呢？
如果有咩事嘅，你一定要講啊
唔好收收埋埋
你記住我哋係同一個公會嘅同伴嚟㗎
多謝你啊
不過我哋冇事
而且件事同比賽冇關
喂，你…
你做乜嘢啊？
我哋一定要贏
我真係好鍾意呢一個公會
所以我會為大家更加畀心機㗎
説那係阿格莉亞軍曹
向長官報到
每個人抱住唔同嘅心情
度過咗比賽第三日嘅夜晚
嗰一晚
我哋咩都唔知
命運之日
剩返四日
大魔鬥演舞第四日
競技部分唔使幾耐就會開始喇
今日嘅競技叫做海戰
同個名一樣，要喺水裏面戰鬥
萬一被推離大水球
嗰位參賽者就要出局
最後留喺水球入面嘅就係勝利者
但係等到水球入面只係剩返兩位參賽者
我哋就會追加特別嘅比賽規則
佢就係「五分鐘規則」
當剩返最後兩個人
喺五分鐘內畀人踢出水球外面
就變成包尾
聽落好似係喺水入便進行嘅相撲噉
真係令人好期待啊，好多謝你哋邀請我
今日嘅嘉賓有嚟自莎拉加德
劇團嘅團長拉比安先生
各隊嘅參賽者開始進場
蛇姬之輪嘅代表係傑利啊
噚日嘅對戰只係打成平手，今日要贏啊
正式天馬派出，真理
今次我唔會再輸畀人㗎喇
人魚腳筋派出，莉斯莉
你哋唔好睇小我哋人魚啊
妖精尾巴B隊就派出豬比亞
佢都落水啊，講到水梗係豬比亞
呢個係豬比亞嘅地盤嚟㗎
鉸鉸之父，米涅路霸，要出場喇
米涅魯巴出場喇，全場都嚟到歡呼啊
要硬戰五正強嘅五位成
員終於齊晒啊
真係多謝晒啊
跟住，有妖精美奐A隊嘅代表，露西
我唔會再輸畀你哋㗎喇
第一日我攞唔到嘅分，今日要搶返返嚟
睇嚟今日都有好有眼嘅比賽睇啊
全部選手都着上泳裝出戰競技項目
規則好簡單，出咗水球嘅人就算係輸
唔使幾耐，海戰就會開始啊
老細，你要畀心機啊
喺水裏面
佢可以用阿奎亞嚟攻擊對手嘅
睇嚟我哋勝算都幾高下，係啊
呢一次珠比亞贏梗喇
喺水入面冇人靈活得過佢𠸏
我又唔係噉睇㗎，除咗阿奎亞之外
老細仲可以用好多唔同嘅星靈㗎
都唔可以睇小人魚腳跟㗎
而且佢哋個名仲有人魚兩個字𠻹
而且我哋都唔知道
嗰個米列魯巴會用啲點嘅魔法
小露，畀心機啊，我哋支持你
今日嘅競技海戰正式開始
唔好意思喇，咁多位，我要出招先喇
打開啦，水瓶座之門
阿葵啊
咩話？
係星靈？
佢召喚出嚟嘅星靈
同我一樣都係人魚喎
水底係我哋盤，你哋全部人走
唔使旨意
睇住嚟喇，水流颱風
盧西一嚟就即刻狂攻
阿奎亞同珠璣亞鬥得好激烈啊
估唔到一開始就咁精彩，好犀利啊
唔知邊個嘅實力勁啲呢？
珠璣亞，你要畀心機啊
盧西都要努力追返啲粉絲至得啊
仲有珍妮都要加油
不過唔使加太多都得㗎
打氣就打氣啦，仲要分咁多個人
真係麻煩
淨係話人哋，噉你自己又想邊個贏啊？
噉仲使問𠸏？
只要珠比亞一落水，就冇人贏得到佢
我哋都好耐冇見喇，阿葵亞小姐
就算我識你我都唔會讓菜，喊返啖氣
你讓我先驚
阿葵亞嘅實力真係唔講得笑啊
喺水入便同珠比亞正面交鋒都唔衰事
但係我就覺得
珠比亞小姐對住阿葵亞都發揮得咁好
更加犀利啊
平手？
珠比亞會贏
喺格雷大人面前
珠比亞要展示出最好嘅一面
珠比亞好似好介意你噉
喺戰鬥嗰陣都望過你
你應該都明白珠比亞嘅心意㗎
唔好同人講清楚吖
珠備啊
我嘅情敵
都話咗我同加雷冇嘢㗎喇
佢哋鬥得好激烈啊
就趁住佢哋兩個喺度自相殘殺嗰陣
我哋就乘機出手喇
搞掂一個先夠晒歪咯
四頭狗隊，首先出局
真係算出個抽獎成功喇
知唔知講？
場內嘅歡呼聲反而大咗喎
睇嚟工作，想睇全部女將嘅比賽多啲啊
真係多轉世，真係多謝晒啊
真係多謝晒
你哋班人偏心
都唔好偏到噉啊
嗰個女魔導士咁鍾意用那咋招
我覺得呢個做法好有真力嘅風格啊
咪住，你噉樣係讚佢定係踩佢啊？
我都要努力啲搶分先得
唔好睇小啲身就係封門嘅人啊
再噉鬥落去都冇用㗎喇，我決定要返去
點解要走啊？
喺水入面，阿葵啊
係最靠得住嘅性靈嚟㗎喎
夠鐘拍拖
喂，人
估計唔到啊，星靈阿奎亞因為要拍拖
所以決定撤退啊女仔拍拖大過天
無聊
有破綻
趁機會收拾情敵，睇住嚟
馬隆哥，阿利亞斯
軟綿綿𠿪，真係好對唔住啊
性感守護法
公主嚇得我啊
真係好多謝你哋啊
召喚幾多隻都係一樣，冇用嘅
馬路哥，阿尼雅先靠你哋啦
雖然我擅長喺地底多過喺水道活動
不過我會努力㗎
我會努力㗎
我都要畀大家睇下我嘅實力
你有本事嘅，咪放馬過嚟囖
咪唔記得牆上面仲有我喺度㗎
傑利亞
要將尾巴A再加one大
佢一定好想加入戰團啊
因為有佢哋啊喺度呀？
佢一定係想親自同傑利
亞豬豬再交多次手喇
人哋都冇噉諗，做咩要亂講啊？
我都好想有機會睇下
温蒂豬豬嘅戰鬥啊
之前佢仲幫咗我嘅劇團手
我真係好感激，講幾多次多謝都唔夠
點解要青梅派氣隊
唔派温蒂豬豬出場比賽？
叔叔好失望啊
不如而家轉人啦
真係好多謝你哋
你哋好煩啊
一次過收拾晒你哋
喺水入便，絕對冇人可以打敗我
喺打開咗第二魔法園之後
我學識咗一招新嘅必殺技
全體力量，愛之型
格雷大人
唔安
快啲停手啊
伊緹緹發威搶已經開到最盡喇
公主，頂住啊
犀利啊
珠辺阿姐憑住一支就踢咗三個人出局啊
睇嚟啊，水入面嘅滋味啊，真係無敵啊
激氣啊
喺水入面根本就發揮唔到我嘅力量
都冇計喇
傑利啊，你盡咗力㗎喇
呢支必殺技有冇令你愛上我啊？
格雷大人
佢嚇傻咗？
噉𠸏？
珠璣啊
珠璣啊，本來形勢好好㗎可惜啊
不過佢都有第三，所以佢攞到六分
佢喺度做咩㗎？
又會出界𠸏？
又會噉𠸏？
唔通唔小心自己出界？
大小姐真係黑心啊
如果佢認真使出全力
眨下眼就可以逼晒全部人出去牆外面啦
睇嚟我哋呢場贏緊喇
只係剩返米涅露芭同埋露西
露西佢暫時收返頭先兩個星靈
佢噉做想盡量開翻啲波力喎
好
勝出嘅會係劍咬之父
定係妖精尾巴呢？
五分鐘規則開始倒數
喺呢五分鐘內，邊一個
首先跌出水球外，就會變成包尾
有啲噉嘅規則嘅咩？
一定係為咗令啲觀眾睇
到最後一刻都咁肉緊
真係多謝晒
用小女子嘅魔法
的確可以一秒就將你打出去外面
不過噉樣做嘅話
實在太過掃興喇試下承受啦
妖精美白
係咩嚟㗎？
係熱氣？
喺水入便？
老細
乜噉𠸏？
嗰個人嘅魔法到底係咩啊？
今次咁重𠸏？
好似畀鉛壓住噉
一定要召喚星靈出嚟啦
噉𠸏？
我啲鎖匙…
佢幾時攞㗎？
咪啊，如果老細跌咗出去，就包你啊
哎吔
今次係熱㗎，好似畀火燒
老細
畀人攞咗啲鎖匙之後，用唔到魔法
唔理你
用咩攻擊對付我？
我都會…
忍到
都差唔多，係時候請你出去外面喇
如果我喺呢一度…
就噉輸畀你？
我對得住我嗰班同伴一直以嚟
辛苦付出嘅努力嘛？
唔理點都好，我都唔會放棄
到底發生咩事呢？
米涅魯巴停晒手啊
時間慢慢噉過
過咗五分鐘喇
好嘢
而家係分第一名同第二名嘅時間
老細
太狂妄喇，妖精美霸
你以為我等係你哋比得上㗎咩？
我等係天下第一嘅公會
係劍咬之父，你班白癡
今次真係跌出牆外喇
反彈返嚟？
頭先老細明明爭啲飛出界㗎
但係突然之間又喺米涅老伯面前喎
唔通係佢嘅魔法嚟？
點解又彈返佢返去啊？
為咗折磨佢？
勝負都分咗，仲要打落去？
唔用魔法，用肉搏啊
就算唔用魔法
米涅老伯嘅力量都好激烈喇
哎吔
唔好做啲咁暴力嘅嘢啦
哎吔，真係多謝晒
喺水入面，我哋唔知佢有冇揾到
而家唯有繼續睇喇
停手啊
可惡嘅劍咬之虎
同劍咬之虎對抗嘅下場會有幾慘
你就用身體好好噉記住佢喇
快啲阻止佢啊，再係噉
星靈魔導士會死㗎
快啲終止呢場比賽
裁判示意比賽結束
競技完結
勝出者，米列魯巴
劍咬之斧真係好強啊
盧西，睇嚟郁都郁唔到噉喎
佢冇事吖嘛？
老細…
「ここにいるよ」
「闇の迷路でも」
嚟啦
嗰隻鬼異兔仔嘅真面目
佢咪係…
立見
仲有呢個詞語應該係幾時先啱用啊？
咁突然？
我諗我搭車嗰陣啩，仲有呢？
即係就係嗰陣
下一集：《獻出你的香氣》
唔會對人用㗎咩？
唔會啊
係呀？
或者叫「啞口無言」會好啲